ماذا؟ إلغاء آخر عرض مباشر لدينا؟
بلى.
لا أفكر في أي منكم
لديك الشيء الذي يتطلبه الأمر لملء القاعة بعد الآن.
أعتقد أنه من الأفضل لك بهذه الطريقة أيضًا.
رئيس! من فضلك انتظر يا رئيس!
حياتنا الأخيرة شيء ما
أنني خرجت من طريقي للوصول إلى.
حسنًا ، ترى أن هذا كله عمل.
لا يمكنني المرور بشيء أعرفه
سيضعنا في اللون الأحمر.
إذن ، فقط كيف تقترح أن نقول وداعًا لمعجبينا؟
لماذا لا تكتب عنه على موقع الويب الخاص بك أو شيء من هذا القبيل؟
يمكنني كتابتها لك مرة أخرى مثل آخر مرة. هل تريد مني أن؟
لكن لا يزال يتعين عليك العمل لمدة ستة أشهر أخرى من أجلي.
أما العروض المتنوعة والعروض الحوارية ،
ما زلت تستحق بعض القيمة.
يجب أن تمزح.
إذا كنت لن تسمح لنا بعمل آخر عرض مباشر لنا ،
سأترك هذا الحق.
فقط بخير معي!
ولكن إذا توقفت بينما لا يزال العقد صالحًا ،
أنت تدفع لي مقابل الأضرار المتكبدة.
حسنا. وداعا.
خطوة مشرقة إلى الأمام إلى مستقبل مزدهر.
قلبي بالطبع مستعد لما سيأتي!
المرحلة اليوم في محطة تلفزيونية.
في عالم ساحر من الأقنعة ،
هناك خطر التعرض للوجوه الحقيقية.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"الشيطان في محطة التلفزيون".
ماذا؟ ماذا؟
تقصد الموقع الذي محطة التلفزيون
هل كان يجري إلغاء؟
لا مزحة?
أنا آسف.
كنت أتطلع حقًا إلى ذلك.
نعم. ظننا أننا سنرى ...
أنا آسف جدا. وحش Jocker جديد.
كنت أتطلع إلى تناول غداء الصندوق في الموقع.
كان الموظف أحد معارفي ،
لذلك يجب أن أدعوك ،
لكن لا يبدو أنهم قادرون على التعامل مع المتفرجين الآن.
لذا ، أنا آسف جدًا حقًا!
لا ، لا بأس.
أنا آسف جدا.
حسنًا ، كل شيء على ما يرام
لأننا وصلنا خصيصا إلى استوديو التلفزيون بعد كل شيء.
إذن ، لماذا لا نذهب لننظر هنا؟
حق!
هذا صحيح!
أراهن أن هناك العديد من الأشخاص المشهورين هنا!
أود أن أرى سيدة الطقس!
أود أن أرى تورايا!
اريد ان ارى ياك!
مرحبًا ، آيدول مشهور ، السيدة. يوكو أوكينو ،
أمام عينيك مباشرة.
صباح الخير يوكو!
صباح الخير.
إنها السيدة. كازوكا إينو! انظر.
هل حقا!
السيدة الذواقة.
"كازوكا إينو" -يوكو.
خذ الأمور بسهولة علي اليوم ، حسنًا؟
نفس الشيء لك!
يدير والداها متجر المعكرونة ، أليس كذلك؟
أتساءل عما إذا كانوا يخدمون eels على الأرز.
أوه ، هيا ، جينتا.
كازوكا إينو ، عيد ميلاد 13 مايو.
166 سم طويل القامة.
صباح الخير.
صباح الخير! صباح الخير.
"أزوسا ياماموتو" - صباح الخير.
إنها السيدة. أزوسا ياماموتو ، جنتا!
مشاهير هنا وفي كل مكان.
يوكو أوكينو ، كازوكا إينو ، أزوسا ياماموتو.
مرحبًا يا رفاق ...
لكن كم هو محظوظ لرؤية الكثير من الآيدولز قريبًا!
نعم! حق!
أنتم جميعا تبدو مألوفا.
أعتقد أنني رأيتك في مكان ما من قبل أيضًا.
ربما رأيتنا في الأوراق أو شيء من هذا القبيل!
لأننا ...
-فرقة المباحث الشباب! فرقة المباحث الشباب!
فرقة المباحث الشباب؟ فرقة المباحث الشباب؟
صحيح ، نحن فرقة المباحث الشباب!
لقد اعتقلنا الكثير من الأشرار!
نعم!
هل حقا؟
نجاح باهر!
حسنًا ، إنها حقًا ليست مشكلة كبيرة ...
كونان هنا على وجه الخصوص خاص.
إنه محقق مشهور يدربه السيد. موري.
تقصد ذلك السيد الشهير موري
نعم! كوغورو موري!
إنه معجب كبير بي!
تعال للتفكير في الأمر ،
من المعروف أنه معجب بك.
أعتقد أن الأسئلة المتعلقة بالقضايا والخصومات
كلها لك يا يوكو.
ليس حقا!
ما الأسئلة؟
نحن نصور برنامج مسابقة اليوم.
كل ثلاثة منا
يتحدون بعضهم البعض في الإجابة على الأسئلة.
أنا أرى. لهذا السبب قلت أن تأخذ الأمر بسهولة عليك.
يوكو ، انسى أننا أصدقاء اليوم.
سأكون شيطانًا اليوم
وسأفوز مهما حدث!
ماذا؟ أوه ، لا. شيطان؟
شيطان.
تقول شيطان.
ما الأمر يا أيومي؟
ظهر! ظهر!
لذلك سأراهن أنك الوحش الجديد
هذا يظهر في كامين يابا؟
أود أن أقول إنه أشبه
المدير التنفيذي الجديد للمنظمة الشريرة بدلاً من الوحش.
إنه الرئيس الجديد! أنا متأكد من أنه الرئيس!
ماذا معك يا براتس؟
تقصد يا رفاق حقا لا يعرفون من أنا؟
-لا. -لا.
لا.
لقد سقطت حقًا في الحفرة.
حسنًا ، أعتقد أنك لست كل هذا الخطأ في القول
أنني وحش يظهر في كامين يابا.
صباح الخير!
أتساءل من هو؟
لم أره من قبل.
ولا أنا كذلك.
إنه الصوت لمجموعة روك تسمى Styx III.
السيد. الشيطان أونيزوكا!
"الشيطان Onizuka (32) ، المنشد لـ Styx III"
سمعت أنه سيظهر في عرض متنوع اليوم.
مغني موسيقى الروك يظهر في عرض متنوع.
أعتقد أن عالم الشياطين يمر بأوقات عصيبة أيضًا.
أونيزوكا؟ الشيطان.
الشيطان؟ Onizuka الشيطان؟
الشيطان أونيزوكا؟
ما الأمر يا ميتسوبيشي هيكو؟
لا شيء.
الشيطان أونيزوكا ...
لقد سمعت هذا الاسم في مكان ما من قبل ، على ما أعتقد.
أتذكر!
أختي الكبرى من محبي الشيطان أونيزوكا ،
وطلبت مني أن أقدم لها معروفًا!
طلبت مني الحصول على توقيعه لها
إذا تمكنت من رؤيته في محطة التلفزيون!
لا بد لي من ملاحقته على الفور والحصول على توقيعه!
لكن يبدو أنه ذهب إلى مكان ما بالفعل.
تحدث عن المبالغة.
الآن ، الآن.
إذا سألنا Yoko أين غرفة خلع ملابسه ،
أنا متأكد من أننا نستطيع.
صحيح ، يوكو؟
هاه؟ أين يوكو؟
كان يوكو هنا قبل ثانية فقط ...
أوه ، لقد جاء الإعلان للحصول عليها منذ فترة
تقول أن الوقت قد حان لها للذهاب في الهواء.
أخذ المنافسين أيضًا.
حسنًا ، أعتقد أنه سيتعين علينا فقط العثور عليها بمفردنا.
صحيح!
أعني أننا نعلم أنه هنا في محطة التلفزيون بعد كل شيء.
نعم!
دعونا نذهب للبحث عنه معا!
"الشيطان أونيزوكا"
هاه؟
السيد. الشيطان.
أنت هنا بالفعل.
ظننت أنه من المفترض أن تأتي بعد الظهر؟
نعم ، لقد جئت مبكرًا لأنه لم يكن لدي ما أفعله.
لذا ، ألا تطلب مني وجبة إخراج يا مدير؟
لم أتناول الغداء بعد.
حسنًا ، لا مشكلة.
اذا ماذا تريد؟
رامين Tenpuku-tei و ...
رامين Tenpuku-tei.
أرز مقلي من جانانكين.
أرز جانانكن المقلي و ...
هذا صحيح ، أريد أن آكل زلابية إيرينان.
زلابية إيرينان.
رامين ، أرز مقلي ، زلابية ...
تقصد أنك تريد جميع الأطباق الثلاثة من متجر مختلف؟
بما أنهم جميعًا أطباق صينية ، فلماذا لا يطلبون منهم من نفس المحل؟
من يهتم!
أريد أن طبق معين من هذا المحل معين!
إلى جانب ذلك ، أذهب إلى جميع المتاجر الثلاثة في كثير من الأحيان لتناول الطعام ،
لذلك أنا متأكد من أنهم سيجلبون طلبي حتى أنه طبق واحد فقط لكل منهما.
بالمناسبة،
هل وجدت تلك المرآة؟
نعم!
يبدو أن أحد معارفي وجد شيئًا مشابهًا ،
لذلك كنت أفكر في الذهاب إلى هذا المحل الآن.
هل هذا صحيح؟
شكر.
يجب أن تكون تلك المرآة فقط ،
أو لا يبدو أنني أدخل نفسي في وضع المكياج.
حسنًا ، سأكون في طريقي بعد ذلك ، لأذهب للحصول عليه.
و ..
بعد أن أتناول الغداء ، سألتقط بعض النوم ،
لذا ، لا توقظني ، حسنًا؟
نعم سيدي.
لقد أخرجته مع الرئيس الليلة الماضية ،
ولم أستطع النوم لأنني كنت منزعجًا من ذلك.
الرئيس هنا أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم.
أنا متأكد من أنه في غرفة الاستقبال في الطابق الثاني.
سأكون في طريقي بعد ذلك.
بعد أن أنهي التصوير ، أريد أن أعتذر.
فكرة جيدة.
محطات التلفزيون معقدة للغاية
أنه من الصعب معرفة ما هو المكان.
أراهن أنه من الصعب العثور على دورة المياه.
إنها مثل المتاهة.
أعتقد أنه من الأفضل أن تسأل شخصًا ما ، بعد كل شيء.
أعتقد ذلك.
نعم!
"غرفة الاجتماعات"
أنت مبكر!
اعتقدت أن الاجتماع كان من المقرر أن يبدأ من 2:00؟
أوه ، أنت.
أنا آسف الليلة الماضية.
هل سيكون لديك اجتماع في محطة التلفزيون يا رئيس؟
أريد أن أجعلهم يستخدمون أحد الممثلين في شركتي
كبرنامج منتظم في البرنامج الجديد ، لذلك أنا أضع طلبًا.
أليس عليك أن تأخذ برنامجًا من 2:00 بنفسك أيضًا؟
هل أنت مستعد لذلك؟ نعم.
كل ما أحتاجه هو 30 دقيقة. سيكون هذا أكثر من كافٍ.
صحيح ، حول هذا الأمر ...
لقد رفضت بالفعل.
أعلم أنك لا تشعر بالرضا حيال ذلك ،
لكنني فعلت ذلك من أجلك أيضًا.
ننسى ذلك ، دعونا لا نتحدث عن ذلك.
بالمناسبة ، ما رأيك في معطف المطر هذا؟
إنه خفيف مقاوم للماء.
وقبل كل شيء ، إنه رخيص!
أعتقد أنه جيد.
وما أحبه أكثر من كل شيء حيال ذلك
هو عندما تسحب غطاء محرك السيارة على رأسك مثل هذا...
إنه عنصر رائع يحافظ على الدم
من الرش على جسمك.
"الشيطان أونيزوكا"
ها هو!
الشيطان أونيزوكا.
أنا متأكد من أنه هنا.
أنت محظوظ يا ميتسوبيشي هيكو!
نعم!
لكني أتساءل عما إذا كان سيكون الأمر على ما يرام؟
للذهاب في مثل هذا دون موعد.
ربما سيوبخنا بهذا الوجه المخيف.
سنكون بخير!
هناك الكثير من الناس يسيرون في الممر ،
لذلك إذا بدأت الأمور تبدو سيئة ، يمكننا الاتصال للحصول على المساعدة.
ماذا؟ لماذا تدعو للمساعدة؟
حسنًا ، سأطرق الباب بعد ذلك!
مهلا!
لا!
الشيطان نائم الآن.
إنه نائم؟
نعم.
انا ذاهب للنوم.
إذا لم أنم ، لا يمكنني بناء قوتي الشريرة.
أنا ... أنا آسف،
ولكن إذا كان الأمر جيدًا معك ، فهل يمكنني الحصول على توقيعك؟
بلدي ... أختي الكبرى هي معجب كبير بك.
ما اسمها؟
أسامي.
شخصية كانجي هي "Asa" كما هو الحال في الصباح و "mi" كما هو الحال في جميلة!
متابعي ، أسامي.
ها أنت ذا!
شكرا جزيلا لك!
حتى الآن ، أختك الكبرى
هو عضو في مجموعتنا الشريرة.
إنه اوريغامي!
مهلا ، مهلا!
هناك الكثير من الرافعات الورقية!
أنت على حق!
هل طغت كل هذا يا شيطان؟
بلى. أحيانًا أفعل أشياء يفعلها البشر
بينما أنا أنتظر.
كل ما حصلت على أضعاف اليوم كان تلك الخمسة على الرغم من.
ما هذا الحاكم؟
باستخدام المسطرة
يساعدني في طي الرافعات بدقة ولطيفة.
ولكن الشيطان للطي اوريغامي
هو نوع من كسر الصورة ، أليس كذلك؟
نعم ، لهذا السبب أخبر جميع متابعيني
لإبقائه سرا.
أقول لهم إنني سألعنهم حتى الموت
إذا تركوا الكلمة!
حسنا!
هذا صحيح يا شيطان.
وجدت المرآة التي كنت تبحث عنها.
حسنًا ...
هذا هو ، أليس كذلك؟
ها أنت ذا.
هذا هو ، هذا!
مع هذا ، سأكون قادرًا على وضع المكياج
بينما أنتظر في غرفة الملابس.
-شكرا لك! لا على الإطلاق.
هل هناك شيء يهم؟
أوه ، لا.
الأمر فقط أن جهات الاتصال الخاصة بي انزلقت من مكانها قليلاً.
لماذا لا تدخل؟
شكرًا لك.
هل أنت بخير يا ميتسوبيشي هيكو؟
تبدو عصبيا.
أنا ... أنا بخير.
هذا صحيح ، وهذا.
أنا أيضا حصلت لك قطرات العين.
لقد نفدت ، أليس كذلك؟
نعم ، اتركهم هناك في مكان ما.
حسنا.
"تنبوكو تي"
"إيرينان"
"جانانكين"
الأسماء على متجر كل هذه اللوحات
من متاجر مختلفة. لماذا ا؟
الشيطان خاص عندما يتعلق الأمر إلى حيث يأمر ما الطعام.
حسنًا ، أعتقد أنه يمكنك القول إن طعام البشر
نادرا ما يناسب ذوقي.
سيارة شرطة؟
سيارة إسعاف أيضا.
أتساءل عما إذا كان هناك شيء ما بالقرب من هنا.
يبدو أن شيئًا ما حدث هنا في محطة التلفزيون.
ماذا؟ هنا في محطة التلفزيون؟
ما ...
نعم؟
أنا آسف.
كنا على وشك المغادرة للاستوديو.
حسنًا ، رئيسك ...
حدث شيء فظيع لرئيسك!
على أي حال! من فضلك تعال. تعال على الفور!
يرجى المعذرة وفتح الطريق.
الشيطان؟ الشيطان أونيزوكا؟
عفوا!
الشيطان أونيزوكا!
الشيطان؟ لقد مر وقت طويل منذ أن رأيته أخيرًا. عفوا!
بهذه الطريقة من فضلك.
رئيس!
بوس ...
من على الأرض كان بإمكانه فعل مثل هذا الشيء؟
ضحية القتل هو السيد. تنجي أورشيبارا ،
سن 47 ، رئيس إنتاج الترفيه.
الوقت المقدر لوفاته حوالي الساعة 13:00.
مات من فقدان الدم من جرح طعنة.
ومن اكتشف الجثة لأول مرة؟
أوه ، أنا.
الساعة 14:00 ، الرئيس أوروشيبارا
ومنتج برنامج أنا مسؤول عنه
كان من المفترض أن يكون لديك اجتماع في غرفة الاستقبال هذه ، ولكن...
جئت لأخبره أن الاجتماع سيكون في وقت لاحق من الموعد المقرر.
هذا عندما.
اتصلت بالشرطة والإسعاف على الفور.
وكذلك الشيطان ، الذي صادف أنه في هذه المحطة التلفزيونية
وينتمي إلى الإنتاج الذي يديره الرئيس.
الشيطان؟
إنه أنا.
ماذا... ما أنت؟
إله الموت?
أنا شيطان.
أنا الشيطان Onizuka ، صوت Styx III!
ستيكس الثالث؟ سانتا أونيزوكا؟
خطأ ، مفتش!
أوه ، أنا أعرفك.
أنت من في فرقة الروك البصرية
التي كانت تحظى بشعبية منذ حوالي 3 أو 4 سنوات.
مهلا ، مهلا. ماذا تقصد "اعتدت أن تكون"؟
وهل تعرف ما إذا كان رئيسك مكروهًا من قبل أي شخص أم لا؟
مع شخصية مثله ،
أنا متأكد من أن هناك الكثير ممن يكرهونه.
كنت واحدًا منهم أيضًا.
إذن ، دعني أسألك.
في وقت الجريمة ، التي كانت حوالي 13:00 ،
اين كنت وماذا كنت تفعل؟
كنت في غرفة الملابس في ذلك الوقت.
كان يطوي اوريغامي!
يا رفاق؟
قال ذلك الشيطان إنه كان طي الأصل!
اوريغامي؟
صنع خمس رافعات ورقية!
يبدو أنه كان يحاول قتل الوقت.
ولكن من فضلك حافظ على هذا سرا من الجميع.
سوف يلعنك حتى الموت إذا قلت.
ماذا؟ ملعون حتى الموت?
هذا ما أقوله لجميع معجبي.
أعني ، إنه حقًا لا يتطابق مع الشيطان
أن يكون هواية مثل اوريغامي ، أليس كذلك؟
أوه ، فهمت.
هل كنت هنا طوال الوقت
قبل أن يأتي هؤلاء الأطفال لرؤيتك؟
نعم ، أكلت تناول الغداء ،
أخذت قيلولة سريعة ، وبدأت في طي اوريغامي بعد ذلك.
مما يعني أنك كنت هنا في محطة التلفزيون قبل الموعد المحدد؟
كنت في غرفة انتظار الملابس بحلول الساعة 11:00.
طلبت من مديري طلب تناول الطعام
والذهاب للحصول على بعض الأشياء على الفور.
نعم عندما عدت رأيت الأطفال
على وشك الذهاب إلى غرفة الشيطان ،
لذلك في البداية أوقفتهم.
لأنني قيل لي ألا أوقظه
حتى الوقت للذهاب إلى الاستوديو في الساعة 14:00.
أنا أرى.
مما يعني أنه ليس لديك حجة
في وقت الجريمة.
هذا صحيح. لم أستطع فعل ذلك.
إذا تركت غرفة الملابس هذه بهذا الوجه ،
بالتأكيد سأبرز ، أليس كذلك؟
لماذا لا تجمع كل الرجال في محطة التلفزيون
واسألهم عما إذا كانوا قد رأوني في الوقت الحالي؟
ولكن إذا خلع مكياجه
ويتجول بدون أي شيء ...
أرى أنه كان بإمكانه التجول في محطة التلفزيون بدون مكياج ،
توجهت إلى غرفة الاستقبال ،
والعودة إلى غرفته
بعد ارتكاب الجريمة ثم وضع على الماكياج له.
لا أعتقد أن هذا ممكن.
ماذا تعني؟
هل يستغرق الأمر الكثير من الوقت لوضع المكياج؟
لا ، يستغرق الأمر حوالي 30 دقيقة فقط.
في كلتا الحالتين ، لا توجد مرآة في غرفة الملابس هذه.
مرآة؟
لا توجد مرآة؟
يبدو أن هناك ممثل رائد لا يحب المرايا ،
التي هي غرفتين أو ثلاث في هذه المحطة مع عدم وجود مرايا.
الشيطان دائما يستخدم هذا المكان هناك.
أنا لا أحب المرايا أيضًا.
خاصة كبيرة منها.
هل ترغب في إلقاء نظرة على غرفة خلع الملابس؟
صحيح أنه لا توجد مرآة على الحائط.
مفتش!
هناك واحد هنا!
لكن هذه المرآة هي ما اشتريته للتو منذ فترة.
وشيء سلمته للشيطان
عندما دخلت هذه الغرفة مع الأطفال.
من فضلك قل لي أين هذا المتجر.
سأذهب للتأكيد.
حسنا.
أيضا ، إذا كنت ترغب في ذلك ، واسمحوا لنا التحقيق في غرفة خلع الملابس
وممتلكات الشيطان ،
وكذلك شخصه.
بالتأكيد ، تفضل.
في الحقيبة ... يبدو أن هناك مستحضرات تجميل مكياج.
لا توجد مرآة.
لا يبدو أن لديه أي شيء عليه.
ما هذا القميص والقبعة المتسخة؟
تقول "أكومايا" على جزء الصدر؟
أنا أستخدم ذلك لمشهد عرض الحديث
أنني سأظهر اليوم ، لذلك أحضرته معي.
خلال عروضي الحية ، عادة ما أقوم بعمل كوميديا الوقوف
مع الأعضاء الآخرين بين الأغاني.
مرحبا ، نحن Akumaya.
لقد جئنا لنجلب لك سوء الحظ.
مثل ذلك.
الضابط تاكاجي ، هل ستذهب لتأكيد ذلك مع موظفي البرنامج؟
نعم سيدي.
بالمناسبة ، أستخدم مجموعة المكياج هذه
لإصلاح مكياجي عندما أكون في الهواء.
إذا كان الأمر يتعلق بلمسة طفيفة ،
كل ما علي فعله هو استعارة مكياج الموظفات
وإصلاح نفسي.
حسنًا ، أنا لا أخترق كثيرًا ،
لذلك لا أحتاج حقًا إلى اللمس كثيرًا.
ولكن يبدو أن أحمر الشفاه الأرجواني الخاص بك
لا يبقى طوال هذا الوقت.
تلك المؤخرة السجائر
مع أحمر الشفاه الأرجواني على المرشح.
نفس اللون هنا وهناك على ورقة الرسم البياني
أن كنت autographed لميتسوهيكو أيضا.
هذا صحيح. كيف ذلك؟
في ذلك الوقت ، عقد الشيطان
غطاء القلم في فمه وأوجى الورقة ، أليس كذلك؟
لهذا السبب لون أحمر الشفاه
لطخت على يدك
من القلم عاد إليك يا ميتسوبيشي هيكو.
وبما أنك كنت تحمل ورقة الرسم البياني طوال الوقت ،
تم تلطيخ اللون على الورقة أيضًا.
هل هذا صحيح؟ أنا أرى!
أوه ، لكن غريب.
لا توجد مسحات أرجوانية على أطباق الغداء الجاهزة ،
عيدان تناول الطعام أو الملعقة التي تناولت غدائك معها.
ومع ذلك فهي كل الأشياء التي تحضرها إلى فمك.
أتساءل لماذا؟
إنه ... هذا صحيح ، هذا غريب.
أمسح أحمر الشفاه برفق عندما أتناول الغداء.
لا أحب اللون الملطخ على عيدان تناول الطعام والأطباق.
إلى جانب ذلك ، أحمر الشفاه ليس من الصعب وضعه مرة أخرى حتى بدون مرآة.
إذن هل هذا اللون حول عينيك أحمر شفاه أيضًا؟
إنه نفس اللون الأرجواني.
إنه ليس أحمر شفاه ،
ولكن اللون الذي أدلى به نفس الشركة المصنعة.
بالطبع أنا بحاجة إلى استخدام مرآة لوضع هذا على الرغم من.
حسنًا ، إذا كان هناك شخص يمكنه وضع هذا دون استخدام مرآة ...
هذا الشخص بالتأكيد هو إما ، حقا الله أو الشيطان!
أعتقد ذلك.
أنت تحب هذا اللون الأرجواني ، أليس كذلك يا سيد. الشيطان؟
نعم ، لقد أحببت ذلك منذ أيام الإنديز.
لا يمكن صنع هذا اللون إلا من قبل هذه الشركة المصنعة.
نظرًا لأن وظيفة اليوم ليست أداءً مباشرًا ،
الأبيض على وجهي والرمادي على خدي
هي أساس من النوع المائي يسهل الحصول عليه.
هل هناك شيء يهم؟
الشيطان لديه عين جافة
لأنه يرتدي جهات اتصال.
هنا ، قطرات العين. لا ، أنا بخير.
لكن عينيك حمراء.
أنا أخبرك أنني بخير!
فقط دعني وشأني ، أليس كذلك؟
هل حقا. لم يتم العثور على مرآة في هذه الغرفة ،
في حقيبتي أو عندما تم فحص جسدي ،
فكيف تقترح أن أضع مكياجي؟
تناول غداء التسليم.
لنفترض أنه بعد ارتكاب الجريمة ،
أعطيت المرآة التي استخدمتها لإصلاح المكياج الخاص بك
إلى أحد الرجال الذين سلموا الطعام هنا.
ثم كل شيء سيكون على ما يرام ، أليس كذلك؟
إذا تم استخدام هذه الطريقة ، فمن الممكن.
هذا غير ممكن.
سألت الحارس عن ذلك.
قال إن خدمة التوصيل الوحيدة التي جاءت قبل الساعة 14:00
كانوا فقط تلك الولادات الغداء الثلاثة ،
وعلاوة على ذلك ، وصلوا جميعا في حوالي 12:00.
لقد أكدت ذلك بالفعل فقط في حالة ،
ولكن جميع عمليات التسليم الثلاثة جلبت الطعام في حوالي 12:00 ،
ويبدو أن الشيطان أخبرهم جميعًا
ليأتي للحصول على الأطباق في غروب الشمس.
لذا ، لم يتم استرداد الأطباق بعد.
وقال جميع deliverymen الثلاثة أنه عندما وصلوا الوجبة ،
كان الشيطان يرتدي مكياجه المعتاد
ولم يكن هناك شيء خارج عن المألوف.
إذا جاءت خدمات التوصيل قبل ارتكاب الجريمة ،
سيكون من المستحيل إعطائه مرآة بعد الجريمة.
الاحتمال الوحيد المتبقي هو عندما جاء الإعلان للحصول عليه ،
وفي الطريق التسرع إلى غرفة الاستقبال ،
ألقى المرآة التي كان عليه بعيدًا.
لا أعتقد أن هذا ممكن.
كنت أشاهد بهذه العيون بالذات.
كل ما فعله الشيطان هو الركض.
أنا أرى.
واشترى المدير المرآة في حوالي الساعة 12:30 ظهرًا.
للوصول إلى هنا إلى Nichiuri TV ،
سيستغرق الأمر ساعة واحدة على الأقل حتى بالسيارة.
سيكون من المستحيل تسليمها مسبقًا.
زي فتى التوصيل
كان من المقرر بشكل لا لبس فيه أن تستخدم على البرنامج.
وحصلت محطة التلفزيون على الزي له أيضا.
ولكن هل كانوا حقا ذاهبون لاطلاق النار على برنامج منه
ارتداء هذا المكياج في زي رجل التوصيل؟
بدا أن الجميع يحبونه عندما قمنا بأداء مباشر رغم ذلك.
تم إعادة ضبط رأسي تمامًا ،
لذلك لن يؤدي ارتداء غطاء إلى طرده من مكانه أيضًا.
تعال لتفكر في الأمر ، أين تغيرت إلى تلك النظرة الشيطانية؟
هل كنت ترتدي بالفعل هكذا عندما أتيت إلى غرفة الملابس؟
في المنزل!
أكملت كل شيء في المنزل
وجاء إلى هنا بالسيارة.
أوقفت السيارة في موقف السيارات وجاءت هنا.
بالطبع ، احتفظ مديري بحقيبتي من أجلي.
لا يبدو لي الحق في حمل حقيبة
تبدو هكذا ، كما ترى.
عندما كنت تطوي اوريغامي ، هل كنت تدخن؟
بلى. عندما أفعل أشياء تتطلب التفاصيل ،
أنا أدخن في بعض الأحيان.
علة لك؟
ليس على الإطلاق. كنت أتساءل فقط.
إنه يكذب.
هذا الرجل يكذب.
غروب الشمس بالفعل.
نعم.
يجب أن يكون القاتل بعد كل شيء.
ربما أزال مكياجه مرة واحدة ،
وذهب إلى غرفة رئيسه يبحث عن نفسه العادي ، ثم قتله.
ثم وضع مكياجه مرة أخرى وأصبح الشيطان مرة أخرى.
السؤال هو ، من أين حصل على عقد من المرآة
كان بحاجة إلى وضع مكياجه وأين تخلص منه؟
على الرغم من وجود العديد من المطاعم من هنا إلى غرفة الاستقبال ،
إذا استخدم المرآة هناك ، فسيراه الناس بلا شك.
إذا بالصدفة ، لم يره أحد هناك ،
إذا مر بهذا الممر وهو ينظر إلى ما هو عليه ،
من المؤكد أن شخصًا ما تذكر رؤيته.
إذا كان يرتدي شيئًا فوق رأسه ، فسيبرز أكثر.
من الطبيعي أن يعتقد أنه عاد إلى هذه الغرفة
وإصلاح مكياجه.
لكن هناك شيء آخر يزعجني أيضًا.
تلك الرافعات الورقية.
يقول إنه لا يستطيع ارتكاب الجريمة لأنه كان يططيها.
إذا كان ينوي استخدام ذلك كحجة ،
خمسة رافعات هي عدد قليل جدا قد انتهت من طي.
علاوة على ذلك ، لإنشاء حجة له ،
اصطف ما صنعه بالفعل وجلب إلى هنا.
مما يعني أنه إذا تم سحق أي من الرافعات ،
سيكون من السهل أن نرى.
إذن ، إذن ، ما هذا؟ ما معنى اوريغامي والرافعات؟
ربما هذه هي المرآة.
انظر ، هذه النافذة ،
يمكن رؤية شخصيات Genta و Mitsuhiko بوضوح.
لكن ألق نظرة فاحصة للغاية.
أين وجهك أيتها الشابة؟
انظر ، إنه مظلم لذا لا يمكنك الرؤية بوضوح ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا صحيح!
الاقتراب من المرآة يجعلها مظلمة حتى لا تتمكن من الرؤية بشكل جيد.
ارتكبت الجريمة حوالي الساعة 13:00 بعد الظهر.
لا يزال مضاءة في الخارج.
لن تكون مرآة إلا إذا أصبحت مظلمة ، أليس كذلك؟
أنا أرى. لهذا السبب استخدم الأصل.
اكتشفت أخيرا
خدعة كيف عدت إلى مظهر الشيطان!
دوك اين كنت
أنا آسف ، نفدت بطارية هاتفي الخلوي ،
لذلك كنت أتصل بإقامة الجميع عبر الهاتف العام.
ضابط.
ألم تحصل على إجابتك بالفعل؟
إذا مشيت حول محطة التلفزيون تبدو هكذا ،
شخص ما لا بد أن يلاحظ.
كما قلت منذ فترة ،
إذا قتلت الرئيس ...
من أجل الذهاب إلى غرفة الاستقبال طابقين ،
يجب أن أزيل مكياجي مرة واحدة
والعودة إلى هنا بعد ارتكاب الجريمة ،
ثم ضع مكياجي مرة أخرى.
لكن انظر ،
لا توجد مرآة في غرفة الملابس هذه.
بالطبع لا يوجد شيء في حقيبتي ،
أو في أي مكان علي!
المرآة الوحيدة هناك ، هي التي خرج بها مديري ليحصل عليها من أجلي.
هذه هي المرآة الوحيدة الموجودة ،
لكنها أعطيت لي بعد الجريمة ، أليس كذلك؟
كان لدي بالفعل مكياج في ذلك الوقت.
لقد بدوت هكذا ، أليس كذلك؟
نعم ، لم أره فقط ،
لكن الأطفال كانوا هناك أيضًا.
لا أستطيع رسم هذا الوجه بدون مرآة.
أنت على حق.
إذا كان الأمر كذلك ، منذ أن جئت إلى محطة التلفزيون هذه اليوم ،
نظرت بهذه الطريقة مباشرة.
لذا ، دعني وشأني لأحزن على وفاة رئيسي.
لا أستطيع البكاء أمام الناس لأنني شيطان.
أنت على حق.
حسنًا ، إذن.
على الأقل دعني أخلع مكياجي.
كل ما أحتاجه هو ثلاث دقائق.
إذا لم يكن وجهي ،
لا أحد يعرف أنه أنا حتى لو ذرفت الدموع.
أنا أرى.
هل تخطط لإزالته مع مكياجك؟
الأدلة التي حولتك إلى شيطان حقيقي ...
الأثر الأحمر القرمزي للجريمة!
مهلا! غرامبس.
إنه يستخدم صوتي مرة أخرى دون إذن.
أي نوع من النكتة من المفترض أن يكون هذا؟
هذا ليس مضحكا.
صحيح أنك لا تستطيع الذهاب بهذا المظهر الخاص بك ،
ولكن إذا قمت بإزالة المكياج الخاص بك
وارتداء زي deliveryman ،
لن يلاحظ أحد أنه أنت.
لهذا السبب طلبت ثلاثة أطباق مختلفة من ثلاثة متاجر مختلفة.
وبعبارة أخرى ، فقط حول وقت الجريمة ،
ثلاثة مديلين سيدخلون ويخرجون من هنا.
لقد خلطت نفسك بينهم وارتكبت الجريمة.
وإذا كانت الملابس التي كل من deliverymen
يرتدون ملابس مماثلة الأفضل.
الناس الذين رأوهم ،
لن يفرجوا من طريقهم لتذكر وجه كل رجل.
ثم لا تخبرني
أن زي شخص التسليم الذي كان في حقيبته في ذلك الوقت كان...
حق.
استخدم الزي أكومايا الذي كان سيستخدمه في عرض التحدث الخاص به.
أنت تتحدث كما لو أنك رأيت ما حدث بالفعل.
بالضبط.
كنت أشاهد،
في ذلك الوقت ، في رجل التوصيل queer الذي مر
دون عقد أي صندوق التسليم في متناول اليد.
"Rairaiken" -أرى.
أي رجل تسليم عادة ما يكون عقد صندوق التسليم.
بالطبع ، عندما يأتي وعندما يغادر.
لكن هذه محطة تلفزيونية.
ربما حدث أن مر ممثل يرتدي هذا النوع من الزي؟
اعتقدت ذلك للحظة أيضًا.
لكن مهما كان الدور صغيرًا ،
سيتم استخدام القليل من المكياج.
ومع ذلك ، لم يكن لدى هذا الرجل أي تعويض على الإطلاق.
أكثر من أي شيء آخر ، في المنظر من تحت الغطاء ،
كان الجزء الخلفي من رأس الرجل ،
التي كانت نفس علامة "V" رأسا على عقب مثل علامة الشيطان.
لكن ليس لديك دليل على أن رجل التوصيل كان أنا ، أليس كذلك؟
هناك بعض الأشخاص الذين يحلقون شعرهم مثل شعري ، هنا وهناك.
كان يمكن أن يكون الرجل أحد معجبي.
إلى جانب ذلك ، حتى لو تمكنت من العودة بعد قتل الرئيس ،
كيف تقترح على الأرض أن أعيد تشكيل مكياجي؟
صحيح أنه لا توجد مرآة في هذه الغرفة.
ثم كل ما عليك القيام به هو جعل واحد
باستخدام لوحة شفافة.
شفاف.
لوحة؟
إذا كنت تتحدث عن هذه النافذة الزجاجية ، فهذا مستحيل.
كما ذكر الأطفال سابقًا ،
إذا اقتربت بما يكفي لوضع المكياج ،
وجهه سيكون مظلل من وجهة نظر.
إلى جانب ذلك ، تم ارتكاب القتل بعد الظهر ،
عندما لا يمكن عكس الكثير على الزجاج.
لقد اكتشفت ذلك!
القاتل لم يستخدم الزجاج.
لقد استخدم هذا الحاكم!
حاكم؟ لكن كيف؟
بنفس طريقة زجاج النافذة!
كل ما عليه فعله هو استخدام هذا الأصل لجعله وقت الليل.
ماذا؟ هل سيصنع ذلك مرآة حقًا؟
جربها! جربها!
أشياء مثل زجاج النافذة والبلاستيك الشفاف
تعكس دائمًا الضوء وتطرح شيئًا ما.
لا شيء ينعكس ، رغم ذلك.
هذا فقط لأن الضوء على هذا الجانب قوي
وهي ليست مرئية بوضوح.
ولكن إذا كنت تستخدم origami الأسود مثل هذا
وحظر الضوء القادم من هذا الجانب ...
يمكنك حقا أن ترى!
هذا صحيح! نجاح باهر!
انها تماما مثل المرآة!
بالمناسبة ، منذ شيء ينعكس على زجاج النافذة في الليل
سوف تصبح مظللة ،
من الصعب الخروج لأنه مظلم.
لكن الشيء الذي ينعكس ،
على عكس الحقيقي هو رتيبة.
من الصعب جعل اللون بهذه الطريقة.
ثم ، ربما يجب استخدام هذا اللون الفضي.
انظر ، بهذه الطريقة ، يمكنك إخبار الألوان عن بعضها البعض.
لكن من غير الواضح ومن الصعب رؤيته.
لون الفضة في الأصل لديه القدرة على عكس الأشياء.
لكن بما أن سطح الورقة ليس سلسًا ،
يبدو غير واضح.
إلى جانب ذلك ، ليست هناك حاجة لجعل اللون.
لا يتطلب مكياج الشيطان سوى تلوين نفس الأماكن
مع الألوان المقابلة.
أنا أرى.
ثم يمكنه وضع المكياج هنا.
نعم. وبعبارة أخرى ، بدأت جريمة الشيطان
مباشرة بعد وجبات الغداء الثلاثة التي طلبها تم تسليمها.
يزيل مكياجه على الفور ،
ويذهب إلى غرفة الاستقبال حيث الرئيس ،
يرتدي زي رجل التسليم.
ثم ، بعد قتله ، يندفع إلى هنا ،
يستخدم مرآة المسطرة التي أدلى بها لوضع الماكياج له مرة أخرى على ،
وينتظر أن يأتي المدير ليوقظه.
لكن إذا كان الأمر كذلك ،
يجب أن يكون هناك الكثير من دم الرئيس
تناثرت على زي رجل التوصيل.
أنا متأكد من أنه ربما جهز بعض الملابس الأخرى.
لنفترض ، ربما شيء مثل معطف واق من المطر مقنعين.
حسنا! إرسال طاقم التحقيق والبحث عنه!
نعم سيدي!
من يهتم ، حتى لو وجدت شيئًا كهذا.
لم أفعل ذلك ، وإلى جانب ذلك ، ليس لديك دليل أيضًا.
لقد صنعت مرآة باستخدام اوريغامي وحاكم ، كما تقول.
هذه أخبار لي.
كل ما كنت أفعله في هذه الغرفة هو صنع رافعات ورقية
أثناء انتظار أن يأتي مديري ، وهذا كل شيء!
إذا كان الأمر كذلك ، ألن تطوي وتصنع رافعة ورقية أخرى لي؟
ماذا؟
إذا أردت ، قد تدخن أيضًا.
تحصل على الرغبة في التدخين عند القيام بعمل مفصل ، أليس كذلك؟
لا تكن سخيفا.
لم أتمكن أبدًا من طي رافعة ورقية في هذا الموقف.
ثم ، أيومي ، من فضلك اصنع واحدة له ، أليس كذلك؟
حسنا.
أولاً ، تصنع مثلثًا.
ثم تذهب هكذا.
أنت بخير يا أيومي.
لأنه عندما كان أبي في المستشفى ،
لقد صنعت الكثير من الرافعات مع أمي.
هنا ، كل شيء.
إنها رافعة مصنوعة جيدًا ،
لكنها نحيفة ولا تبدو نشطة للغاية.
أوه ، فهمت.
أرى ، هذا صحيح.
من أجل جعل الرافعة سمينة ،
يجب أن تفجر الهواء.
إذا تم وضع الرافعة على شفتيك ،
يجب أن يخرج أحمر الشفاه إلى الرافعة.
تمامًا مثل قصبة السجائر في الضلال.
ولكن لم يتم العثور على أي منها على الرافعات الخاصة بك.
بعبارة أخرى ، هذه ليست الرافعات التي طوى عليها اليوم ، أليس كذلك؟
د. Agasa ، ما الذي تقنع نفسك به؟
يبدو أن إما الشيطان لا يعرف كيفية طي الرافعات ،
أو نسيت كيف.
في كلتا الحالتين ، تم طي تلك الرافعات مسبقًا
من أجل التمويه خدعة المرآة.
بالمناسبة ، خرج من طريقه لإخبار الشرطة
أنه يشعر أيضًا بالكراهية تجاه رئيسه
حتى يشتبهوا به
والتحقيق في غرفة خلع الملابس على الفور ،
وتجد أنه لا توجد مرآة حولها.
لم يكن يريد أن يتضاءل
لأن المحلات التجارية الثلاثة التي قدمت الطعام
قد يأتي لاسترداد الأطباق.
إذا جاءوا ، حقيقة أنه لا توجد مرآة في الغرفة
قد يتم إلقاؤها في الغموض.
لهذا السبب أرادهم أن يأتوا للحصول على الأطباق عند غروب الشمس.
لقد فعل ذلك لكسب الوقت لنا للتحقق من الغرفة!
إنه ... إنها كذبة!
الشيطان لن يقتل أبدًا ، مستحيل.
ثم ، دعونا نجعله يزيل مكياجه الآن
وأظهر لنا وجهه.
بالتأكيد ، حسنًا!
الشيطان ، المضي قدما وإزالة الماكياج الخاص بك!
الشيطان؟
آسف ، لكن لا يمكنني فعل ذلك يا مدير.
لأنني إذا خلعت قناع هذا الشيطان ،
تحتها سيكون الوجه البائس للقاتل.
لا ، لا تقل لي ذلك ...
أتعلم ، أليس كذلك؟ منذ حوالي ثلاث سنوات ،
عندما آذيت حلقي خلال جولة ودخلت المستشفى.
في ذلك الوقت ، كان هناك طفل كان يأتي لزيارتي كل يوم.
كان هناك دائما صندوق صغير
مع رافعة بداخلها ، في كل مرة تأتي.
كانت تعتقد أنني شيطان حقيقي.
كنت أتطلع دائمًا إلى قراءة رسائلها.
لكن فجأة ذات يوم ،
توقفت الرسائل من تلك الفتاة عن المجيء.
في ذلك الوقت ، اعتقدت أنها قد سئمت مني للتو.
لكن الشهر الماضي ، عندما ذهبت للشرب مع الرئيس ،
اكتشفت أخيرًا السبب.
في كلماته بالضبط ، قال الرئيس ،
"هل تريد أن تسبب ضجة مرة أخرى بالتضحية؟
تضحية؟
حق. كنت في المستشفى ولم أكن أعرف ،
لكن الرئيس كتب تعليقًا في الموقع الرسمي للفرقة ،
التظاهر بأنني أنا ، دون أن تخبرني عن ذلك.
كتب: "من الضروري تقديم تضحية لاستعادة قوتي الشريرة.
أريد الدم."
لا ... لا تقل لي
هذا الطفل الذي كان من المعجبين بك أخذ الأمر على محمل الجد و...
نعم ، عندما ضغطت عليه للحصول على إجابة على الفور ،
ضحك وقال ما يلي.
في الرسالة الأخيرة قالت: "سأعطيك دمي بسعادة. وداعا."
يعيش الانتعاش الذي قمت به بعد ستة أشهر
بعد خروجه من المستشفى ،
كان حارًا حقًا بسبب حقيقة أن شخصًا ما أخذ حياتها من أجلي.
بحثت عن منزل تلك الفتاة على الفور وزارت إقامتها.
اكتشفت أنها ماتت بقتل نفسها لسبب غير معروف.
ثم قتلته للانتقام من وفاتها.
نعم ، فعلت ذلك.
لا يعتقد شيئًا عن حياة الإنسان إذا كان من أجل المال.
حتى أنه سحق خططي لعقد أداء مباشر نهائي ،
يقول لي أن أدفع مقابل الأضرار المتكبدة
إذا توقفت قبل أن ينتهي عقدي!
لقد قتلت الشيطان الحقيقي!
أعني على الرغم من أنه يبدو أن لدي أسبابي الصالحة لفعل ما فعلته ،
الحقيقة هي أن هذه السنوات الماضية إلى عامين كنت في حالة ركود.
لقد انزعجت
وربما الحقيقة هي أنني أردت فقط الحصول على كل شيء.
لكن أختي الكبرى كانت تقول
سيتم إحياء Styx III بالتأكيد.
قالت إنها متأكدة من أنك ستصنع أغنية عجيبة
من شأنها أن تعطي الجميع الطاقة مرة أخرى!
لم أعد جيدًا.
كنت أقول بشكل متكرر ، "سأمتلك" أو "سألعنك" ،
"لكنني لم أقل أبدًا "مت".
الوحيد الذي يقول شيئًا كهذا ،
هو الوحش الذي يأتي في عرض كامين يابا.
لقد انخفضت إلى هذا المستوى.
لكن هذا ...
إلى جانب ذلك ، بعد أن توقفت رسائلها عن المجيء ،
يجب أن أفكر.
ماذا فعلت خطأ،
أو ماذا لم تحب عني؟
عندما بدأت أفكر بهذه الطريقة ، بدأت الدموع تتدفق
ولم أستطع تأليف كلمات الأغاني أو كتابتها.
لم أستطع كتابة حتى عبارة.
فوي ، تحدث عن الشيطان الساقط.
دموعك حمراء بعض الشيء?
هذا دم الرئيس أوروشيبارا الذي تناثر عليه.
دم؟
لم تتمكن من رؤية الألوان جيدًا باستخدام مرآة المسطرة ، أليس كذلك؟
لذا ، أنت تضع الأساس
الحق على الدم من قبل عينيك دون أن يلاحظ.
لقد لاحظت ذلك بعد ذلك فقط
اشترى مديرك المرآة وأعطاه لك.
لهذا السبب لم تتمكن من استخدام قطرات العين.
لأنه إذا فعلت ذلك ، فإن قطرة العين
من شأنه أن يبلل المنطقة حول عينيك ، مما يؤدي إلى أدلة قاطعة.
أنا أرى. أنا أرى.
هل نذهب إذن؟
لكنها بالتأكيد مثل قصة خرافية.
حسنًا ، كما يقولون ،
"عندما يذرف الشيطان الدموع ،
يفقد قواه الشريرة ".
الآن ، حدث شيء صادم للغاية!
السيدة. كازوكا إينوي ويوكو أوكينو وأزوسا ياماموتو
محاذاة على التوالي مع تسعة إجابات صحيحة! يمكنك أن تفعل ذلك!
لا يوجد سوى سؤال واحد آخر.
إذا كان أي واحد من الإجابات الثلاثة بشكل صحيح ،
ستكون الفائز!
تم تصوير هذا البرنامج
عندما ذهبت إلى محطة التلفزيون في ذلك اليوم ، أليس كذلك؟
نعم ، لكنني لم أتمكن من رؤية يوكو بعد الحادث ،
لذلك لا أعرف كيف اتضح.
ماذا يمكن أن تكون النتيجة أيضًا ،
لكن Yoko يجيب على عشرة أسئلة بشكل صحيح
والفوز بالجائزة الأولى؟
السيدة. إينو ، هل لديك ثقة؟
سأبذل قصارى جهدي!
السيدة. أوكينو.
معجبي هناك.
جذر بالنسبة لي ، حسنًا؟
بالطبع بكل تأكيد! سأجذر لك!
السيدة. ياماموتو؟
سأبذل قصارى جهدي!
هنا يذهب.
رقم السؤال 10!
كونان دويل يمانع شيرلوك هولمز ،
Masashi Yokomizo يخطر ببالك Kousuke Kindaiji.
ثم ماذا يضع رانبو إيدوغاوا في الاعتبار؟
فعلت ذلك! نعم ، السيدة. أوكينو.
أكيشي ، أكيشي!
سيئة للغاية ، السيدة. أوكينو ، أنت غير مؤهل.
أفضل الفائزين بالجائزة هم السيدة. كازوكا إينوي والسيدة أزوسا ياماموتو!
دعونا نعطيهم قليلا اليد!
-تهانينا! -تهانينا لكلا الفائزين.
يا فتى.
كيف يمكن أن تقول مثل هذا الاسم؟
كوغورو موري!
كيف مخيبة للآمال.
تلميح كونان التالي:
"رسائل روما".
الحلقة التالية تنطوي على منزل عنكبوت.
هل سيكون هناك الكثير من الجواسيس؟
إنه يتحدث عن الحشرة!